Repository: Fank/outworld-station-translation
Catalog: po/Game_*.po
Languages: ja

# ,6D57954943106CBDF862CC8A9FAE4D8E
source: No
ja: いいえ

# ,AF12FD39467A74EAB0FA9596E901480E
source: DEMO
ja: デモ

# ,DC40CF7A4B2D0776FA484DAF9AE8D8F4
source: BETA
ja: ベータ版

# ,B72A76E94151A48AFC22F795FCF6186D
source: EARLY ACCESS
ja: 早期アクセス

# ,CCBC4C984A466D402280EAA5E0E24993
source: EARLY ACCESS RELEASE
ja: 早期アクセスリリース

# ,739BD72943346939A11357A643B77FCE
source: ENVIRONMENTAL HAZARDS
ja: 環境ハザード

# ,9408FAAD484D8215B0A54791E281491C
source: Choose whether to spawn environmental hazards such as Electrical Clouds
ja: 電気雲などの環境ハザードを発生させるかどうかを選択します。

# ,05EF195D459FADD72C7FCCB13DCC43CB
source: SINGLEPLAYER
ja: シングルプレイ

# ,1FF7A598444769D2610C0489A214BF74
source: Choose how your game can be joined by other players online
ja: あなたのゲームに他のプレイヤーがオンラインで参加する方法を選択します。

# ,E151F0574DCFAA5D50E5EABEA7379CEC
source: Environmental Hazards
ja: 環境ハザード

# ,FE6EBD4D4AFAE6C0895C71B025D6873C
source: Choose whether to spawn environmental hazards such as Electrical Clouds
ja: 電気雲などの環境ハザードを発生させるかどうかを選択します。

# ,31C29B2F4735E062FD1C1BAFE5CA9270
source: NPC BEHAVIOUR
ja: NPCの行動

# ,D9081E1E4022494FAE5ABE9D9E319B69
source: DEFAULT
ja: デフォルト

# ,603F7A58405781F4565F3895BCF38A12
source: REACTIVE
ja: リアクティブ

# ,DC1153A04EE5D3EB25A18BB1EC88ED56
source: FRIENDLY
ja: フレンドリー

# ,94C0B2C2478BCE33AEE81E9F53A19990
source: Unfriendly NPCs will attack you (and each other) on sight
ja: 友好的でないNPCは、見つけ次第あなたを（そしてお互いを）攻撃します。

# ,3D77BF094537D6BDF77AB994772B00DA
source: Unfriendly NPCs will retaliate if attacked by you
ja: 友好的でないNPCはあなたに攻撃されると報復します。

# ,861F47F34B777CD59B92568989D5AF0B
source: NPCs will never attack you
ja: NPCが攻撃してくることはありません。

# ,11AEB60D483D27C0FB25E8963B9348C5
source: Defines how NPCs will react to your presence and actions
ja: NPCがあなたの存在や行動にどう反応するかを定義します。

# ,305183294F9A434CD74DD79C70521D47
source: SESSION TYPE
ja: セッションタイプ

# ,7371443249EA550437FE4AB17F8F2243
source: SINGLEPLAYER
ja: シングルプレイ

# ,16BB7CC541794041488EFCB3D6FD9E80
source: FRIENDS ONLY
ja: 友達限定

# ,C656E24840F6AEF828FF4283477E3FED
source: PUBLIC
ja: パブリック

# ,BA2164724C4BFB720FB1E8A2CF23F4D5
source: No other players will be able to join your game
ja: 他のプレイヤーがあなたのゲームに参加することはできません。

# ,AB46DF9B4383E61A8822C386F59628B4
source: Only players who you are friends with will be able to join your game
ja: あなたのゲームに参加できるのは、フレンドになったプレイヤーだけです。

# ,1E2C81AD44CA37D2F7A1FC99B9E032E7
source: All players can join your game
ja: すべてのプレイヤーはあなたのゲームに参加することができます

# ,426854CC4F32F51D9E3AEC86FA4A02A3
source: Choose how your game can be joined by other players online
ja: あなたのゲームに他のプレイヤーがオンラインで参加する方法を選択します。

# ,B4F643EB4D179154A9CA999244FEC2AD
source: SHOW TUTORIALS (RECOMMENDED)
ja: チュートリアルを見る

# ,3504AA4C4A3F5283A708A4AD2B40DD47
source: YES
ja: はい

# ,B436797A420B69C7F184E8B65B6E9059
source: GLOBAL EVENTS
ja: グローバルイベント

# ,7CA6F9624017CF93FA698EA52F567FE3
source: DISABLED
ja: 無効

# ,D946721C4A1D0DDF5123AD8F8C4BC913
source: ENABLED
ja: 有効

# ,E86F8FB64837D180931EE99626467105
source: Choose whether to spawn global events such as Meteor Storms
ja: メテオストームなどのグローバルイベントを発生させるかどうかを選択します。

# ,46BD787D40C9C7F5EE02EB8ADDA416F4
source: STATION COLOUR
ja: ステーションの色

# ,68EF45D848ACE21E2693F5ADA9EC39FB
source: RANDOM
ja: ランダム

# ,6729866347263755FEF277A3A2BC3AC1
source: YELLOW
ja: イエロー

# ,44CD817C4E96304BAD5EF78E2CBDBD86
source: BLUE
ja: 青

# ,007CC15D4484F69C44F90E9850B76A7C
source: GREEN
ja: グリーン

# ,7A12A4C14CEF552C23DD5185AEFA5B62
source: PURPLE
ja: パープル

# ,BEA4989A40DBFD756602C19F1EE2D239
source: Set the colour scheme of your station
ja: ステーションの配色を設定

# ,503084C84A1EB11968FEAEA8B9D71874
source: Outworld Station is currently classed as <Bold>Early Access</>. This means that you may encounter minor or major <Bold>bugs</> and features may be <Bold>missing</> or <Bold>incomplete</>.
ja: Outworld Stationは現在<ボールド>アーリーアクセス</>に分類されています。 このため、細かなバグや大きなバグが発生したり、機能が<太字>不足していたり</太字>、<太字>未完成</太字>であったりする可能性があります。

# ,7B50180143F2BF755AA545BE45267F27
source: This <Bold>Outworld Station</> build is currently <Bold>locked</>. Please check our <Bold>Steam Page</> for information on when you can play this build.
ja: この<太字>Outworld Station</>のビルドは現在<太字>ロック</>されています。 このビルドをいつプレイできるかについては、<ボールド>Steamページ</>をご覧ください。

# ,061D70D1487913ED26DD83BB89CE25B5
source: STATION
ja: ステーション

# ,CA6EF84E4F33ED6942560AA020855EC8
source: RANK
ja: ランク

# ,25407D5E4E7B3241433F44B093303E25
source: ACCEPT
ja: アクセス

# ,E25070814F648E09AE052C825B85CE2F
source: EXIT
ja: 終了

# ,48105C364A7EA7BBA48F40B51CE6EEA0
source: CANCEL
ja: キャンセル

# ,3A09E9284303E927176425A357355C3B
source: BUILD LOCKED
ja: ビルドロック

# ,EE97AD3143E016C2CF6CCA896CB2D628
source: NEW GAME
ja: 新しいゲーム

# ,FBADF4F44C05F80C07693897B1F63A00
source: JOIN GAME
ja: ゲームに参加する

# ,03D0D85345651E3BE653D4B9333F1AF8
source: NOTE: We use Steam Matchmaking to find sessions so you will only see sessions with the same Steam Download Region set as yours. If you are looking for a specific session, please make sure you have the same Download Region set as the one you are trying to find.
ja: 注意：セッションの検索にはSteamマッチメイキングを使用しているため、あなたと同じSteamダウンロードリージョンのセッションしか表示されません。 特定のセッションをお探しの場合は、お探しのセッションと同じダウンロード地域セットを持っていることをご確認ください。

# ,AEB3A6F64175F086C7FD1CBD833E3F9C
source: BACK
ja: 戻る

# ,66399A7D4BE17F02A69BB9B112940354
source: START GAME
ja: ゲーム開始

# ,D111C7E34449CFC6E61A3B9DDCA25794
source: GAME NAME:
ja: ゲーム名：

# ,D4547FDD423F2939406077980AE6A146
source: CONTINUE
ja: 続ける

# ,DEE81C534B7840FEA48B7CA2465F0EDB
source: LOAD GAME
ja: ゲームをロードする

# ,2D4879D247B3676B12A438A4C4BCA41E
source: SESSIONS
ja: セッション

# ,27D3DEF64EA5AB67A2BCA7AA629352E1
source: SAVED GAMES
ja: 保存されたゲーム

# ,15FEC4D443044F8FFD9E05B500EEEC44
source: LOAD GAME
ja: ゲームをロードする

# ,4E2B1CD043A4228A2808A5915B3F6437
source: BACK
ja: 戻る

# ,04988DAD4C19D5D7B779B99E48A9E737
source: LOAD GAME
ja: ゲームをロードする

# ,3BF3869F4672028FAC36A08BC38820ED
source: DELETE SESSION
ja: セッションの削除

# ,F3D9BD3142C2A418068DCB8BBC10A89C
source: DELETE GAME
ja: ゲーム削除

# ,63DD7C914929F981A7B314BF1783EE90
source: JOIN GAME
ja: ゲームに参加する

# ,6E5C13CF44DAC771984616A16E47B68D
source: SESSIONS FOUND
ja: セッション検索

# ,D3C16D284A873D60EBBD08A8F1014C5D
source: EARLY ACCESS RELEASE - DOES NOT REPRESENT FINAL QUALITY
ja: 早期アクセスリリース - 最終的な品質を表すものではありません。

# ,978F8C83489DE3F92765EDBC813A18F1
source: JOIN SESSION
ja: セッションに参加する

# ,C89478C34015DFD5A18370AA6F552A73
source: SETTINGS
ja: 設定

# ,3E6BF1B849742D59AF34F6AAB41666B7
source: UNDERSTOOD
ja: アンダーストゥード

# ,8B09544044A508EEBD6BDC9FA1C24214
source: GAME OPTIONS:
ja: ゲームオプション：

# ,BD93DAEB4E1D4636BDF0A39D4E957C32
source: IP ADDRESS:
ja: IPアドレス：

# ,B79BCD2C44F5847F5A518D8BA98FF34E
source: JOIN
ja: 参加

# ,45EF17194FC3ED21D6967D813532648C
source: QUIT
ja: 終了

# ,C740C5664E5E859950BC5594A4740679
source: WISHLIST NOW!
ja: 今すぐウィッシュリストへ！

# ,CC71ADB54B6104CADC60419D8DACAA2E
source: NEW GAME
ja: 新しいゲーム

# ,B860F96D4CD2B0176615F7AF9049875B
source: SELECT A STARTING LOCATION:
ja: スタート地点を選択します：

# ,73442107472BC305D14605916879A5AE
source: REPORT A BUG
ja: バグを報告する

# ,DBE088E6476C6B7BBAF6368F928E2B7C
source: CAPTAIN
ja: キャプテン

# ,3E0B09FE455F516501196697AC5174C2
source: VERSION: 0.0.0.1
ja: バージョン: 0.0.0.1

# ,00F2265849EBE7897AA2DEA4AA1525DE
source: ONLINE: FRIENDS ONLY
ja: オンライン：友達のみ

# ,07CCDE79441CBF954DD486B33BB8A252
source: DISABLED
ja: 無効

# ,2B57FBBE44A70ACC6DECED81F10BF8E4
source: {Hours}:{Mins}:{Secs}
ja: {Hours}時{Mins}分{Secs}秒

# ,3A9E3A9A48E6E2BE3E39BE9903312DCE
source: FRIENDLY
ja: フレンドリー

# ,620B987346A9A0C07B13C3BD28FFDEF8
source: DEFAULT
ja: デフォルト

# ,674780C049ED4ED1F5714CB6A65E1DD7
source: ENABLED
ja: 有効

# ,71D175CE4A33255794E6F78598CA4012
source: REACTIVE
ja: リアクティブ

# ,845FC994406CFCA4B545F1A5EF599087
source: SINGLE-PLAYER
ja: シングルプレイヤー

# ,8F664C48472D8045952795A15C7653FE
source: ONLINE: PUBLIC
ja: オンライン：パブリック

# ,AFE6824947026D180EFFD19967460F76
source: GAME TIME:
ja: ゲーム時間：

# ,E3F4961F44F48D41EC6E048D1683CB82
source: STATION LEVEL:
ja: ステーションのレベル：

# ,E4124801493C844F22AE77B86EC1000E
source: SESSION TYPE
ja: セッションタイプ

# ,26D6059C4F0C9A4305AC2293C3281650
source: ENVIRONMENTAL HAZARDS
ja: 環境ハザード

# ,C34142E04830FDF08F54F686945C5E56
source: NPC BEHAVIOUR
ja: NPCの行動

# ,3F8B4C04436DA0AA16CB768E9ACF7724
source: GLOBAL EVENTS
ja: グローバルイベント

# ,1C28F225476012349106FDAD402321B7
source: Resolution Changed
ja: 解像度変更

# ,2780D9F6460DB31A6278E18F1EC73E3E
source: Keep this screen resolution?
ja: この画面解像度を維持しますか？

# ,6F5D729E4A16131A512C5798F8EF602F
source: DEFAULT
ja: デフォルト

# ,370D930E4F18266300277485CFFA53DD
source: {Min}:{Secs}
ja: {分}：{秒}です。

# ,89BBA2654F3D07809044BB8F9A4B200B
source: Ambient
ja: アンビエント

# ,262CC64E4C6C76CD61797D930B752671
source: Audio Output Device
ja: 音声出力装置

# ,D02F06BA42311F8372281D9C06A8ED7A
source: Effects
ja: 効果

# ,0D215D494491CD7D1325519B44363279
source: Global
ja: グローバル

# ,FD664AF0465407B6247A5580688A38BC
source: Music
ja: 音楽

# ,1E8F3D934DCAE2DE0A0644B531111C51
source: User Interface
ja: ユーザーインターフェース

# ,0E4238DE493E0CD76206DF9AA0F8E7CC
source: Voice
ja: ボイス

# ,EA2A4DFB4AEFA835FB20B5ADCE538AD7
source: AUTO-SAVE INTERVAL
ja: オートセーブ間隔

# ,192C5657465367207D3379B1BDA590F5
source: 5 MINS
ja: 5分

# ,91B0918A41A3E629A36DBD808A53ECDE
source: 15 MINS
ja: 15分

# ,C3942F2E45FBC5EB93C273B622701B4C
source: 30 MINS
ja: 30分

# ,F30D67754869AD51ED8FD0B2281C0C4B
source: 1 HOUR
ja: 1時間

# ,4F844F8E4F63E6F4538FCFBB4341C8B6
source: DEFAULT
ja: デフォルト

# ,E4A07B9F4FD4D48DCB47BB82EF3FF909
source: MATTER PRINTERS
ja: マタープリンター

# ,6A95AFE44F14B647B5F4C1AF315D4147
source: REFINERIES
ja: 精製所

# ,5FEAEA19442E81D92E644C8BA2493166
source: SMELTERS
ja: スメルターズ

# ,4C940E9E4A00926CFE802BA46B7BF573
source: RECIPE x 5
ja: レシピ x 5

# ,5900068B423C2C11AB50C99378EE7583
source: RECIPE x 10
ja: レシピ×10

# ,5455A0F345E9AA67BA73C98C2B978A66
source: RECIPE x 25
ja: レシピ x 25

# ,7475A52F4FFBE8C37E63A4BE7BD5BDE4
source: RECIPE x 100
ja: レシピ×100

# ,58267D274BBE2EE7B3AE738D11687037
source: Set the default max amount of input items this factory will take from source modules
ja: この工場がソースモジュールから受け取る入力アイテムのデフォルトの最大量を設定します。

# ,A520496A413CF30F5B18E196E374342F
source: MINUTES x 1
ja: 分×1

# ,7074BC784F150D3F7F6278B9D91A0C3B
source: MINUTES x 5
ja: 分×5

# ,74DFBF3F43A878A2EDD6D590B1D7A240
source: MINUTES x 10
ja: 分×10

# ,6B6FC6EC461ABB728570B894E7EC4D50
source: MINUTES x 30
ja: 分×30

# ,E794A52F45C4E9301D7B3C853A0C9DE5
source: Set the default max amount of input resources this power generator will take from source modules
ja: このパワー・ジェネレーターがソース・モジュールから受け取る入力リソースのデフォルト最大量を設定します。

# ,BB5F9D444FAB35C91B8951BA34602804
source: ENABLE SCREEN-EDGE SCROLLING
ja: 画面端スクロールを有効にする

# ,9018472443A5A6EA61C105B586FCA2F7
source: Enable or disable panning/scrolling the camera when the mouse cursor is near the edge of the screen
ja: マウスカーソルが画面の端に近づいたときにカメラをパン/スクロールさせるかどうかを設定します。

# ,1267675744134737B14EB0B736267975
source: LOCK CURSOR WHEN RIGHT-CLICK-DRAGGING
ja: 右クリックドラッグ時にカーソルをロックする

# ,8479BA1D4E3CA57C0836E282415D4DD6
source: YES
ja: はい

# ,3C0263A343CB7A235AE075BD40FBAAD0
source: Choose whether the cursor should be locked in position when you right-click-drag with your mouse to rotate the camera view
ja: マウスを右クリックしてドラッグし、カメラビューを回転させるときに、カーソルの位置を固定するかどうかを選択します。

# ,5C1ADD854FA320678E5C12B0B406E878
source: MAX AUTO-SAVE FILES
ja: 最大自動保存ファイル

# ,6E353300413957D705255FB4C54D8E68
source: The maximum number of concurrent auto-save files to create before deleting older saves
ja: 古いセーブを削除する前に作成する同時自動セーブファイルの最大数

# ,BFBC7052443E3A709FB9E1B951F977FF
source: ASTEROIDS
ja: アステロイド

# ,87480A684A124C767D11DEB0FAA872CD
source: CLOUD MINERS
ja: クラウドマイナー

# ,D765D0FF4389710E6365EA8F84263C04
source: CONTAINERS / CRASHED SHIPS
ja: コンテナ/墜落船

# ,4BB71314450ECC68655052A740509F5B
source: FREIGHTERS
ja: 貨物船

# ,9B5F9331450F8D98E9923FB34E8FF0CA
source: STATION MODULES
ja: ステーションモジュール

# ,FA9BF5A843D30DF2DA55B385470EBA67
source: MINIMAL
ja: ミニマル

# ,C9A5F28A44770A1001EAE385A86A4058
source: EXPANDED
ja: 拡張

# ,6CFFFAC247DB2560C352F9BBD68E5B3D
source: Choose whether the popup that appears when you hover over this type of object is minimal or expanded by default
ja: このタイプのオブジェクトにカーソルを合わせたときに表示されるポップアップを、デフォルトで最小にするか、拡大するかを選択します。

# ,918A0A9C4B83F6F773740B8A5181344F
source: Overall User Interface Scale
ja: 全体的なユーザーインターフェースの規模

# ,A6D3D2114291FE9B7B4A8A87E849BF51
source: Hovered Popups Scale
ja: ホバーポップアップスケール

# ,B13F451B4F1E7A3DCE1548A5C3D0AA11
source: Screen Edge Markers Scale
ja: スクリーンエッジマーカースケール

# ,F0E179494C4586CD53A3BCA7FC2C67D0
source: Anti-Aliasing Mode
ja: アンチエイリアスモード

# ,9B8E947746663AA060CDB691192187C8
source: None
ja: なし

# ,7C8F71F24F62647154BCAE9952EA0F32
source: Temporal AA
ja: 時間的AA

# ,F460CABF432E214DA82986AE59F28C36
source: Anti-Aliasing Quality
ja: アンチエイリアスクオリティ

# ,15508A0447892190AE6521983265D226
source: Low
ja: 低い

# ,1705BB1C4941512826004FB568541FF6
source: Medium
ja: ミディアム

# ,BDC76C534427498126627F91C537FCDE
source: High
ja: 高い

# ,076F4B214E8C8ECC6E16EE8F69A6E66A
source: Ultra
ja: ウルトラ

# ,5DAB935A494EA72EE0CA5A9C7C9600C3
source: Effects
ja: 効果

# ,39FE2FC44CF926CFDE47028489BCDD4A
source: Fullscreen Mode
ja: フルスクリーンモード

# ,3ED334C44F37407A734E16849AC4685C
source: Fullscreen
ja: フルスクリーン

# ,2A0D2E16446C0A3D81304CA5BF37228C
source: Fullscreen Window
ja: フルスクリーンウィンドウ

# ,7E86A379405654DA8B9FBABCCF8BB336
source: Windowed
ja: 窓付き

# ,DCEC8A094BAD16C31707C2A2D0ACB0E6
source: Fullscreen Resolution
ja: フルスクリーン解像度

# ,0777C3CE4199530D2B9A5491FB69D8DC
source: None
ja: なし

# ,41F2CDC74C4A0622CFD647A25CBA5305
source: Post Processing
ja: ポスト処理

# ,2A18402C4BB6358AABE51FA385488F17
source: Graphics Quality
ja: グラフィックの質

# ,A7245C6E43F69C6B5E311F8E9C647152
source: Low
ja: 低い

# ,5380C32240232260931847A19EC8FF2A
source: Medium
ja: ミディアム

# ,D281B284409479F729A71083122F37A0
source: High
ja: 高い

# ,D8CA6B584E32262787258CB835A7E2B8
source: Ultra
ja: ウルトラ

# ,0DF7F3754EE0785BB94176B75E95873E
source: Custom
ja: カスタム

# ,24F4646548AE85DE42FB869F3EA3CC85
source: Resolution Scale
ja: 解像度

# ,E02C5F0D448F9246E537A8892D60BAF4
source: Shadows
ja: 影

# ,90627CF042776ABD46D1A08F04090DF3
source: Textures
ja: テクスチャ

# ,7D7D9B0B40024A106440B3B5ACF87002
source: View Distance
ja: 距離を見る

# ,27CF21644EFF0C0641532088413AFCFA
source: Low
ja: 低い

# ,4EE29AB6435B04E9AD3B6DBF1AE91159
source: Medium
ja: ミディアム

# ,F69DCE1A48A4DCB47E6F78BABED1C5FE
source: High
ja: 高い

# ,5F872B374F848F21C8790CBA8E504A1C
source: Ultra
ja: ウルトラ

# ,D504004A4E4FBF9C509DB292E1920E5A
source: Enable VSYNC
ja: VSYNCを有効にする

# ,07E864A2482D8BBCEFE031BAECF9EFA3
source: Disabled
ja: 無効

# ,57B6748E450ACE545912ED8B135C8AF3
source: Enabled
ja: 有効

# ,F50EF5A44DE39FCE624D80A07B7BBDCC
source: ACCEPT
ja: アクセス

# ,98FBD4C44F50358A40FF8E9EB22948A1
source: DEFAULTS
ja: デフォルト

# ,B76AA07E45F252688A423BA148AA495C
source: GAMEPLAY
ja: ゲームプレイ

# ,2D66664F4AA9F65A3D374E80C3A3EB66
source: CANCEL
ja: キャンセル

# ,D3DFB6DC4F8EF52D964A6EA7A62D48D3
source: DRONE
ja: ドローン

# ,4367888A4247D59B3E5F8598212BAE3D
source: STATION
ja: ステーション

# ,56308B464B472358D1AA5E99A302411E
source: Default Popup Size
ja: デフォルトのポップアップサイズ

# ,B198452C4E4D9DC8DC07F6A33B93E40D
source: User Interface
ja: ユーザーインターフェース

# ,646D3F2C42BCBA389A9CC4BEE9846D8A
source: Max Factory Input
ja: マックスファクトリー入力

# ,256489654F7AA7B1999C16A6E4589CB7
source: Max Power Generator Input
ja: 最大パワー ジェネレーター入力

# ,146D3DAE4F4B865FD7595A866E60398E
source: APPLY
ja: 応募する

# ,43BFF40B4E4C108FE8CBFD833F23568D
source: INTERFACE
ja: インターフェース

# ,CB8E37DD4E69625047914EB5261B150E
source: Build Categories
ja: カテゴリー

# ,F247346D4CD2BB6CEF439698FD8AB24F
source: Hotbar
ja: ホットバー

# ,89FD63C341007D9717ECA281F0DB5EA1
source: MOVEMENT
ja: 移動

# ,B5E90D004C9700E1ACE6F28B4213BE35
source: Max Factory Output
ja: 工場の最大生産量

# ,84C14C0C4217D5D8F15BDA9B55ACF6B7
source: BACK
ja: 戻る

# ,1570773B41D75B636F4F9FAA008711A3
source: BASIC OPTIONS
ja: 基本オプション

# ,9D4465094F3EF03C6864D5B3815BF562
source: ADVANCED OPTIONS
ja: 高度なオプション

# ,9BD688E64AFEBFD14252C4AF90E54596
source: SETTINGS
ja: 設定

# ,E1A7A3284BDEB57C2B3A3EAD33F79459
source: GRAPHICS
ja: グラフィックス

# ,126133AD424228BA588C4A87F2CB4BCB
source: AUDIO
ja: オーディオ

# ,D8A72DF04DFFE9C1B486F393CD6F4000
source: CONTROLS
ja: コントロール

# ,0B33BF87421E5260532EC98B208BEB89
source: Build Mode
ja: ビルドモード

# ,7B9A337344EECE8B3B9DFC91571C7ED3
source: Link Mode
ja: リンクモード

# ,D4AD207945FF6CFFF710EBB3F4E87397
source: Map View
ja: マップビュー

# ,F63D98224B2937DFD01AEC9A1F9FCF4D
source: Fire Weapons
ja: 火器

# ,AA4BEFF64EBAA5CD67F6F0984722B001
source: Sensors
ja: センサー

# ,79712D0B452BE9BF51C9AAADA39F3624
source: Station overview
ja: ステーションの概要

# ,17FD249E47C5F7F2C46DA3A03B12FE45
source: Stop/Clear
ja: ストップ/クリア

# ,A47F9A1D4EFF1AD60DB434894BFDC146
source: Toggle power
ja: パワーの切り替え

# ,3867133243CA124999EF578DE35670E4
source: Move all to drone inventory
ja: すべてをドローンのインベントリに移動

# ,6C0180BB4B51668540A6F88238E42ED9
source: Move all from drone inventory
ja: ドローンのインベントリからすべてを移動

# ,441E84354ECCBB3156A4F09114850712
source: Rotate build module
ja: ビルドモジュールを回転させる

# ,EAC3C532440C5E61E8F2BF8CD156F6A4
source: Pan Camera View
ja: パンカメラビュー

# ,0B6FCFAD449643D41EE36FB52BECF7E8
source: Combat Mode
ja: 戦闘モード

# ,C1EC4DB6420C27ECD8CD91AE13F94B5B
source: Flip Pipe Flow Direction
ja: フリップパイプの流れ方向

# ,02A372F14BDC48B06E9687B973E5F185
source: Rotate Camera View
ja: カメラビューを回転

# ,57F1AFCA45CC9F6C5604408A4AC7C30E
source: Expand Popups
ja: 拡大ポップアップ

# ,A99C1B76414BB5CC28166483962FC11B
source: Build Category 1
ja: カテゴリー1

# ,E5D0C232497B2987B695F999A55ED384
source: Build Category 2
ja: カテゴリ2を構築する

# ,E54F3866477FBE7A386B4480393B7A34
source: Build Category 3
ja: カテゴリ3を構築する

# ,17B27CF840F123D2A505979F2389F38D
source: Build Category 4
ja: ビルドカテゴリー4

# ,778FECA0450AEC88C85DA2AA8D058924
source: Build Category 5
ja: カテゴリ5を構築する

# ,30A5209E43909EB675FA228E3771C1E0
source: Build Category 6
ja: カテゴリ6を構築する

# ,192E03AF40A4EEED733C20AB4CFA499F
source: Build Category 7
ja: カテゴリ7を構築する

# ,F9742C3848967A17A2C4BD80354839EC
source: Repair Mode
ja: 修理モード

# ,C02425CA44242723F6B52FA0DF1E221C
source: Build Category 8
ja: カテゴリ8を構築する

# ,B36A64D3428ADBC19BB7AD962393A7BD
source: Build Category 9
ja: カテゴリ9を構築する

# ,ADE50B1C4C23116BFF781991A13A5B2A
source: Build Category 10
ja: カテゴリ10を構築する

# ,1F3BDEC040A98B4D7C9F9B834FC1B4E6
source: Hotbar 1
ja: ホットバー1

# ,12ED979049C0CAFC29E8AAB2B7536E5C
source: Hotbar 2
ja: ホットバー2

# ,41EE228144FE63A474390B8E9CFB432E
source: Hotbar 3
ja: ホットバー 3

# ,5E40B6C1483937E72BA5D7AEC520AF1D
source: Hotbar 4
ja: ホットバー4

# ,ECC20E734EF66C44BA91A6B4C17BA1F1
source: Hotbar 5
ja: ホットバー 5

# ,364C183C4C65BEE10FA1CA9E224F4D94
source: Hotbar 6
ja: ホットバー6

# ,C1C3DB1F4015843D8CB274B224F45A61
source: Hotbar 7
ja: ホットバー7

# ,593F9F004AF9FFBD70D74B9AE1061F63
source: Sell Mode
ja: 販売モード

# ,21CD22AF4A04BDE380F6BBAEED62079B
source: Hotbar 8
ja: ホットバー8

# ,BD310F8E4A0FD1D5CF5E398802E84084
source: Hotbar 9
ja: ホットバー9

# ,D92E0F8247BD930EE3476CA528583C0D
source: Hotbar 10
ja: ホットバー10

# ,96CD152441ACCF139DD1F18D1FF58E00
source: Move Camera/Drone Up
ja: カメラ/ドローンを上に移動

# ,CC6F161C42521FA716C6A0A125B0BC22
source: Move Camera/Drone Down
ja: カメラ/ドローンを下に移動

# ,B1A8865840F55794F782A58690DF2587
source: Move Camera/Drone Left
ja: カメラ/ドローンを左に移動

# ,0A3BD7884E4C2E0FA89228964530A085
source: Move Camera/Drone Right
ja: カメラ/ドローンを右に移動

# ,B51FD1A54C1D5C5B9568808CD13B0AF7
source: Afterburner
ja: アフターバーナー

# ,2955B4F94275A1E7BCD10BB635A7B84C
source: Add Waypoint
ja: ウェイポイントを追加

# ,79951E6145FB6A2C2C43F7875D145E4D
source: Hide Upper Station Level
ja: 上層ステーションレベルを隠す

# ,B022D541412B8B1EFF6E1CACF4916521
source: Teleport to HUB
ja: HUBへテレポート

# ,B2F3443848D511B20C5580AE48BD0C01
source: Inventory
ja: インベントリ

# ,AFD1052C401B7DAD66A45BB1A5539A1E
source: ENEMY STRENGTH:
ja: 敵の強さ：

# ,35080BEA430F6B03CDD06FB978C1EC1C
source: This session is <Bold>full</>
ja: このセッションは<ボールド>フル</>です。

# ,451AFD1F4163850AC05440850A5CC151
source: This session is set to <Bold>Friends only</>
ja: このセッションは<太>友達のみ</>に設定されています。

# ,521F271D444D160EEE4090893AD58A84
source: Cannot join session
ja: セッションに参加できません

# ,9B790F594B8255473163F2ACE2F5097F
source: Cannot join session
ja: セッションに参加できません

# ,2AF264A44CA25D0E1FDFEB9E1ED01B71
source: Players:
ja: プレイヤー：

# ,4306ECFF4E5358C3E93449AE4623BAE3
source: Station Level:
ja: ステーションのレベル：

# ,0E0299994C09CABCB9E62F9502FA5CB0
source: {Tooltip} <Bold>{Option}</>: {Option Tooltip}
ja: {ツールチップ｝ <太字>{オプション}</>：{オプションツールチップ｝

# ,1904974940AD8C4B3DC3479189FA4C27
source: {Hours}:{Mins}:{Secs}
ja: {Hours}時{Mins}分{Secs}秒

# ,234B100E4BFD2A5E887962A6F9096432
source: GAME TIME:
ja: ゲーム時間：

# ,F8F3333F41517B7796588F94529F6686
source: STATION LEVEL:
ja: ステーションのレベル：

# ,0C5830084748280C4D612085E0A2511E
source: REACTIVE
ja: リアクティブ

# ,1962C98B446899C7563CE6A0B4ECC337
source: ENABLED
ja: 有効

# ,2BE65AD4409D97A6DA716286A950FA29
source: FRIENDLY
ja: フレンドリー

# ,43B1E1D0468AF16B9DDA93A2E35D5921
source: ONLINE: PUBLIC
ja: オンライン：パブリック

# ,54BEAE024D85919EF7E3D1833D832F67
source: ONLINE: FRIENDS ONLY
ja: オンライン：友達のみ

# ,5752916B49F5D5A8A63BA5833A49AD47
source: DEFAULT
ja: デフォルト

# ,9902BA3148F3A666757793B4A7B6232B
source: DISABLED
ja: 無効

# ,A237D25E47E7B7CE7774D7BE81E1AA05
source: SINGLE-PLAYER
ja: シングルプレイヤー

# ,E8FF45FE4A2AE520D474D08D216C486B
source: {Hours}:{Mins}:{Secs}
ja: {Hours}時{Mins}分{Secs}秒

# ,B8B2D7B24B9E6A2BAF37A29B039794FE
source: GAME TIME:
ja: ゲーム時間：

# ,1F4A2D374346A2D6315C218CD7F66D14
source: STATION LEVEL:
ja: ステーションのレベル：

# ,18A64604481060B42F054385982B078C
source: SESSION TYPE
ja: セッションタイプ

# ,092A8B9F40BA25379DED749438773100
source: SESSION COLOUR
ja: セッションカラー

# ,F8A63DF24E26E12F15CBC8BB6656EB47
source: NPC BEHAVIOUR
ja: NPCの行動

# ,2837E5E94DB9829930CD23ABFFAB3446
source: GLOBAL EVENTS
ja: グローバルイベント

# ,F9F8D75543F58649A39177917FB97DAD
source: ENVIRONMENTAL HAZARDS
ja: 環境ハザード

# ,4F04EDC84F3BA16BDD2E639863F5B86E
source: Cargo Door
ja: カーゴドア

# ,84A7ACC64A628BABBBA2618C0CAA97DA
source: Destroy all locks to detach and open cargo hold
ja: すべてのロックを破壊して貨物室を切り離し、開けよう。

# ,951199DC49885C8058F8A69B7B3022A1
source: Cargo Door
ja: カーゴドア

# ,959A45634F5AFF4A33C0AFAE077A9CE0
source: Destroy all locks to detach and open cargo hold
ja: すべてのロックを破壊して貨物室を切り離し、開けよう。

# ,4021F59249A0B5312B922CAD0D096050
source: Starship part
ja: 宇宙船パート

# ,145AF3ED4B91BD4EE243398BDBB9A052
source: Small Aero Wing
ja: 小型エアロウィング

# ,1263AE43493B3A6E4A073F9E78DAA442
source: Starship part
ja: 宇宙船パート

# ,362C574B468B1B4DDE197E8F24C2B4A8
source: Small Booster
ja: 小型ブースター

# ,A21B202F46713CA3E57F77BBE93F5983
source: Starship part
ja: 宇宙船パート

# ,BD5BC6174FB5F3108C1456A91417CAD0
source: Small Cargo Pod
ja: 小型カーゴポッド

# ,AE2A402A466591B9E60CF5BFF577F960
source: Starship Part
ja: 宇宙船パート

# ,EF6DC1C144CFE310D1EB88A92AF833B7
source: Medium Engine
ja: 中型エンジン

# ,07F30A994018C53408C92499E9DDD010
source: Starship Part
ja: 宇宙船パート

# ,B060017045DD3DC8762CF2B1DE093E80
source: Medium Engine
ja: 中型エンジン

# ,089B31F945402461C582989B74E04721
source: Starship Part
ja: 宇宙船パート

# ,3F3E18D749D6C90171158DAC97F7FE36
source: Small Engine
ja: 小型エンジン

# ,BEBFA4DF4D16EFCDAADE2D9C52A5C99D
source: Starship Part
ja: 宇宙船パート

# ,F55385574C74389086CD8C8AE61F1272
source: Small Fuel Tank
ja: 小型燃料タンク

# ,85C9AB9A4726C6E27520A18F65DE3721
source: Starship Part
ja: 宇宙船パート

# ,6806E56F44B6783953080EBDA70181AD
source: Small Scramjet
ja: 小型スクラムジェット

# ,F889D8034DAC007675C2DBB9461AC362
source: Starship Part
ja: 宇宙船パート

# ,ED0A79B049FE47F4276FA293AD691E9D
source: Small Engine
ja: 小型エンジン

# ,9BD5FDFB44610E35AC48399C30D714CD
source: Shield Generator
ja: シールドジェネレーター

# ,89D483454C59C731D1E0AFA08E1BE381
source: Shield Generator
ja: シールドジェネレーター

# ,47A460BC436D5D00B19129B55CB3B12A
source: Missile Launcher
ja: ミサイルランチャー

# ,1D0E70AD4D7534FE87C979A27E73AF25
source: Missile Launcher
ja: ミサイルランチャー

# ,99411FBF449C23AB26A056B068D2129F
source: Railgun Turret
ja: レールガン砲塔

# ,5EA6F03F4C77509CE9EDB89F2003BC4E
source: Railgun Turret
ja: レールガン砲塔

# ,1066D52941B3DD977A555A9F012FA4A2
source: MAX WEIGHT EXCEEDED
ja: 最大重量超過

# ,9186582C414CBC3B3194B294028C71D0
source: OBJECT TOO FAR
ja: 遠すぎるオブジェクト
